# Комментарии

## UX

Я немного переосмыслил ТЗ в том, что касается UX.  

### Кнопки добавления и удаления
Делать их у каждой записи — плодить визуальный мусор. Вместо этого кнопки Edit-Delete появляются при hover'e над записью.

### Режим редактирования
При клике на кнопку редактирования запись переходит в режим формы, кнопки меняются на Save-Cancel-Delete.  
Также весь список переходит в состояние Locked, в котором hover не сработает (чтобы не начать редактировать другую запись, пока редактируется текущая).  
Кнопка добавления новой записи тоже блокируется.  
Поля валидируются, запись, не прошедшая валидацию, на сервер не отправляется.

### Добавление новой записи
При клике на кнопку добавления в конце списка добавляется пустая запись сразу в режиме формы, только с кнопками Save-Cancel (поскольку эта запись еще не сохранялась, удалять ее не логично, можно только отказаться от сохранения).

## Техническое

### API_KEY
Ключ хранится в localStorage (чтобы не хардкодить значение и не пересобирать проект при смене ключа), для его ввода сделано служебное поле. При изменении ключа данные заново грузятся с сервера.

### Запуск dev-сервера
Для запуска сервере разработки в консоли наберите команду `ng serve` или `npm run start`.  
Затем в браузере откройте страницу по адресу `http://localhost:4200/`.

### Сборка проекта
В консоли наберите команду `ng build` или `npm run build`.  
Собранный бандл будет сохранен в папке `dist/`.  
Нужно запустить его на каком-нибудь сервере (например, локально на MAMP или любом другом). 

